Merhaba,

Aşağıdaki soruları çözecek programları tercih ettiğiniz bir proglamlama diliyle yazmanızı rica ediyoruz.
Cevapları info@triomobil.com adresine mail konusu "Problem Çözümü" olaca şekilde iletmenizi bekliyoruz.
Kolaylıklar..

Soru 1: Elemanları interger olan bir array içerisinde birbirine komşu olmayan elemanlarından oluşan alt kümeler oluşturularak bu alt kümeler arasındak toplamı en büyük olan alt kümeyi bulunuz.

Örnek olarak verilen array şu şekilde olsun arr=[-2,1,3,-4,5] alt kümeleri aşağıdaki gibi olacaktır


AltKüme      Toplam

[-2, 3, 5]   6

[-2, 3]      1

[-2, -4]    -6

[-2, 5]      3

[1, -4]     -3

[1, 5]       6

[3, 5]       8



En büyük toplam 8 olur.



Soru 2: a'den b'ye kadar olan sayılardan, x'e tam bölünenlerin toplamını veren bir fonksiyon yazınız.